哦 那是…
嗨 维兹 我们来玩了
和真先生 还有大家
欢迎光临
打扰了
为啥要来不死族的店
你刚才看到我了吧 为什么要无视我
这不是自称吾之对手的悠悠吗
不要说自称啊
哎呀 不对吗
不对啊 本来就是对手的
这孩子是最近认识的红魔族少女
自称是惠惠的对手
每次见面都想分个胜负 但是…
来吧 惠惠
虽然只是碰巧遇上了你 但也正好
今天一定要分个胜负
「为这美好的项圈献上祝福 !」
来吧 来吧
还分什么胜负 到目前为止不都是我赢吗
吵死了
对不起 为了不给店里的各位添麻烦
我们去外面继续
不必了 悠悠之所以会来小店
也是因为听说惠惠她们偶尔会来玩嘛
那个…今天我要买这个
这个帅气的项圈
难不成到「偶遇」惠惠为止 每天都来这里吗
那个…悠悠
不用客气的 随时都可以来我们宅子哦
诶…真的吗
但是 如果带上很多点心和饮料来玩的话
你们不会一脸「诶 你怎么真的来了 你懂什么叫客套话吗」
的很不耐烦的表情吗
你还是这么麻烦啊
想来的时候就来啊
然后你打算怎么样 要分个胜负吗
等等 惠惠
我难得有机会和这么多人聊天
可以的话 胜负留到晚上再分吧…
你可真是优柔寡断
所以你才总是一个人啊
喂 我想喝茶的说
还想吃点心的说
遵命 阿库娅大人 我现在就去拿
没事吧
对不起 没事
快点啊 太阳都要下山了
还是这么吵闹啊
我偶尔也想得到治愈啊
这是…
本店难得卖得出去的人气商品
能实现愿望的项圈
虽然难得卖得出去的商品这个说法有点奇怪
价格高达10万厄里斯
你这胸算什么啊
又变大了吗 要溢出来了吗
不要啊 自己不发育不要怪我啊
喂 这茶不热
所以说你们这些低体温的不死族
对不起 阿库娅大人
这个吸引野兽的药剂是什么效果
比…比如 可以变得容易吸引饥渴的男人吗
这个是可以吸引野兽类怪物的药剂
稍等片刻 就能吸引大量怪物
我买了!
诶 真的好吗 会吸引怪物哦
这是装备后提高幸运度的道具吗
和…和真先生
那…那是
这个是能实现愿望的项圈吧
不能试戴吗
那是在愿望实现之前都不能摘下来
而且会随时间流逝缩紧的魔法道具
是诅咒道具啊
不是的 在女性中是人气商品
是用来逼自己拼命减肥的
没这东西就坚持不了减肥吗 在逗我吗
然后呢 和真你到底许了什么愿
其实 我也没许什么愿啊
不妙啊 和真先生
这样下去项圈会不断缩紧 四天之后…
我要死于这种愚蠢的减肥道具了吗
都怪我 因为我把项圈掉在地上 和真先生才会…
揪着悠悠不放的我也有责任
不 怪我和阿库娅吸引了维兹的注意力
对不起 和真
最不对的是我 怪我把这么危险的道具摆在店里
和真先生…
我会尽全力帮你取下项圈的
请放心吧
我也会帮忙的
有我这红魔族第一天才在
这种小小的魔法道具轻而易举
我也会帮忙的
我什么错都没有哦
不过以防万一我还是说一句吧
抱歉 万一你死了我会帮你复活的
这次死了干脆就不复活了吧
让人生重新开始好了
你说什么啊 和我一起讨伐魔王的事呢
还有 我死了的话
大笔的欠债就要靠你还了
我知道了啊 我帮忙还不行吗
在摘掉和真的项圈之前 大家都随你使唤了
你刚才说随我使唤了吧
第一天
那个…和真先生
我是和真哦
睡得还舒服吗
维兹的大腿冰冰的 感觉不错
还很柔软
还有…
维兹害羞的样子也很不错
是…是吗
这可真是…那个 谢谢了
能实现愿望的项圈 好东西
离它完全缩紧还有四天
车到山前必有路吧
这男人 第一个愿望就充满欲望啊
好吧 虽然不知道你想要什么
我什么都愿意承受!
你给我脱了盔甲 俯卧撑100次
1…2…3…4…5…6
还不错
被那种肮脏的视线紧盯 却不能逃跑
在他的脑中 我的样子更加不堪
不…不要啊
可是…作为骑士 我不能屈服
可怕 这男人在这种时候
还想着用美丽的我们来满足他的欲望
你去给我买炒面面包 用跑的
为啥啊!
阿库娅大人
接下来…你们是竞争对手吧
不 只是悠悠这么说而已
你们现在就给我分个胜负
没…没办法了 分个胜负吧惠惠
你高兴什么啊
比什么由我来定
结果也由我的独断和偏见来决定
那个…
膝枕的话 脸的朝向不对吧
我出生的国度是有这种膝枕的
是…是吗
买来了
太慢了 还有应该说「给您买来了」
给你买来了
喂 你吃了一半吧
没吃
这家伙 脸鼓得像松鼠一样
剪刀石头布
我的胜利 是世界的定理
那两人在干什么
我让她们玩野球拳
你的欲望直接得让人害怕
连我都受不了了
悠悠 这样下去会两败俱伤的
我是要成为红魔族族长的人
不能输给惠惠
偏偏在这种时候这么固执
难道…接下来也要让我玩那个吗
接下来你给我买高级气泡酒去
为啥啊!
阿库娅大人
剪刀石头布 不分胜负 不分胜负…
剪刀石头布
不分胜负 不分胜负…
再不分胜负3次的话 你们都给我脱一件
不分…
悠悠 我一直相信着哦
我的朋友和对手的你 不会被那种话迷惑
惠惠…
我也相信你
来吧 不分胜…
为什么啊 输了乱发脾气吗
我明白了 再来一次吧
那个…和真先生
这样下去的话
维兹 我也是无可奈何啊
不这样的话 项圈就摘不掉啊
是啊
谢谢你的理解
和真 俯卧撑100次完了
虽然没想到会被放置在屋子里
屈辱感和孤独感也…
接下来给我仰卧起坐100次
美好世界
我被玷污了
身为女神却被玷污了
那个…项圈还没取下来吗
嗯 很遗憾
明天也只能继续实现我的愿望了
美 好 世 界
美好世界
第二天
之后我实现了能想到的一切愿望
为啥我要做这种事
今天也是锻炼肌肉吗
好害羞
从这件衣服上能感到深深的恶意
不错 下一个!
第三天
我只需要自己洗吗
没错 那样就好了
而我就这样看着
今天你也想玷污本女神吗
你想让我做什么
你给我挖天然温泉去 做得到吧
哈…为啥
你不是水之女神吗
哦 抱歉 你是宴会表演女神来着
挖就挖
让你看看女神的实力
有哪里痒吗
嗯 硬要说的话 下面有点痒
什么啊 下面吗 给你扯下来信不信
项圈好像有点缩紧了
怎么办啊 这样下去我就要死了
快 快点
你发什么呆
惠惠
来啊 扯啊 快点啊
有本事扯啊
来了 来了
来啊 快点 来啊
来了!
美 好 世 界 ~
为什么取不下来啊
想到的愿望都实现了啊
和真想到的愿望都是那样的吗
还有什么其他的
维兹 让我喝点气泡酒
是
用嘴喂我
够了 明天就是第四天了
实现和真的愿望没用的吧
能用我的必杀魔法「光之剑」解决吗
原来如此
先把和真的头砍下来 再取掉项圈吗
那不就死了吗
我在想能不能只割断项圈
和真 和真
脖子被勒得紧紧的是什么感觉
爽不爽 被渐渐勒紧很爽吧
不要啊
你就没什么其它愿望吗
想不出来
不要想不出来啊
和真死了 我也很为难的
明天就是最后一天了
是悠悠吗
惠惠为什么要为和真做这么多呢
和真不在了的话 放完爆裂魔法 谁背我回去呢
为了让吾的爆裂之道到达极致
和真是必要的
而且…
和真是吾的同伴
红魔族第一天才是不会抛弃同伴的
我明白了 和真先生的事我也有责任
一定要取下项圈哦
被要求做过分的事我可不管哦
没关系 只要和惠惠一起就行
才没有什么深意哦
最后一天
谢谢大家 我很幸福
那个 没有昨天那种过分的命令吗
已经够了 谢谢你们陪了我这么久
真的很谢谢你们
我只是练肌肉 洗澡而已啊
没有更过分的命令吗
我这一生充满屈辱
即使放纵欲望 也只留得一片空虚
渣男没有欲望会死吗
我死之后 这件运动服就给你们了
这是我在这个世界存在过的唯一凭证
等等啊
阿库娅
你买的炒面面包和气泡酒很美味哦
和真先生
和真
和真 不要死
你要和我一起讨伐魔王吧
是啊
我不会让和真先生死的
有什么愿望尽管提吧
这就是被治愈的感觉吗
是吗 最后我想向大家道个歉
惠惠 你放爆裂魔法倒下之后
在把你背回去的时候
为了感觉你的胸部 我故意走的摇摇晃晃的 还换了很多姿势
对不起
悠悠 维兹
其实在和你们说话的时候
我的视线总是固定在胸部的
维兹胸很大 悠悠的衣服露出度很高
我觉得都怪你们的身体长成那样
对不起
达克尼斯 从和你在这里一起生活开始
你对我来说就只是胸部而已
你是胸部 是胸部
对不起
难道对本女神也有下流的想法吗
阿库娅 在住马厩的那段时间
我一直努力把你当成女主角来看
果然还是不行
对不起
不要放弃啊 和真先生
不要放弃!
求你了 拜托你了
再努力一下啊 和真!
已经没什么好留恋的了
真的谢谢你们了
咦 为什么
偶尔也想得到治愈啊
我的愿望 原来是得到治愈吗
哎呀 各位
怎么一副看垃圾的表情呢
呐 死尼特族
要不要再戴戴这项圈呢
不要紧 温柔的大家一定会救你的
那个 我可以说一句话吗
请讲
请不要因为这种无聊的事死掉
我无言以对
転んで　擦りむいた所
不小心摔倒 受伤的地方
血が滲んで　沁みるけれど
渗出了血 隐隐刺痛
平ちゃらさぁ　すぐ治るから
没关系的啦 很快就能痊愈
明日にはカサブタできる
明天就能结疤了
岬から　船を出せば
从海岸乘船出发的话
風を受け　帆が膨らむ
被风所带动 满帆起航
ボクは今　土を離れ
我现在离开了家乡
七つの海お股にかける
遨游七海纵横大洋
南から　風が吹いて
从南边一阵暖风吹过
急に　雨降り始めた
如此突然 雨点开始落下
春はすぐ隣にいる
春天已经近在眼前了
洗濯物取り込まなくじゃ
把洗好的衣服收起来吧